أجل إنها رحلةُ مجهدة
كانت غير مريحةٍ بالنسبةِ لي
لكني شيدتُ مصنعي هنا وأصبحَ المكانُ مريحاً للجميع
ماذا تصنع؟
آه، انتظر، سأشرحُ لكَ في الحال
المطاطُ، المطاط، مادةُ ذاتَ كثافة
المطاطُ، المطاط، يقفزُ إلى أبعدِ مسافة
هنا نقيسُ قدرةَ التمدد
هنا نقيسُ مقدارَ القفز
سلسلةُ طويلةٌ من الهايدروكاربون
إسمها ثقيلٌ مستحيلُ الحفظ
هنا نقيسُ انتغاط المادة
هنا نقيسُ الإرتداد
وتلكَ الغرفة مكانٌ للراحة
لكلِ الراقصينَ وفرقةِ الإنشاد
المطاطُ، المطاط، مادةُ ذاتَ كثافة
المطاطُ، المطاط، يقفزُ إلى أبعدِ مسافة
ولا نصنعُ منتجاً آخر
وهدفنا ليسَ التنويع
لا نصنعُ أفيالاً، زينةً أو تماثيل
أو أيَ شيءٍ آخر من أجلِ التوزيع
لا نصنعُ بيانو ولا مشروب صودا
لا نصنعُ لكَ سُسَتَ السراويل
لا نصنعُ ثلجاً ولا نصنعُ مروحة
نصنعُ المطاطُ، المطاط، مادةُ ذاتَ كثافة
المطاطُ، المطاط، يقفزُ إلى أبعدِ مسافة
إذن، ماذا تصنعُ ثانيةً؟
حسناً جميعاً، عودوا للعمل
أنا أمزحُ فقط، أمزح
أيمكنُ أن نقترض واحدة؟